### Планировщик (консольное приложение)

ПО **Планировщик** составляет план приема данных КА в необходимом формате расписания на заданное количество часов с
текущего момента времени или с заданного момента времени с учетом линейного приоритета приема данных КА.

Для указания КА, которые должны участвовать в приеме, необходимо сконфигурировать соответствующий XML файл, в котором
помимо информации о КА также задается линейный приоритет приема данных КА.

В ПО предусмотрена возможность расчета плана приема для разных временных зон.

В ПО предусмотрена возможность задания минимального угла возвышения КА, при котором можно начинать прием данных, а
также координаты (широту и долготу) приемной станции.

Также в ПО **Планировщик** предусмотрена возможность расчета и сохранения в файл углов азимута и возвышения для заданного
КА с заданием шага по времени для расчета. Данный шаг также может варьироваться и при расчете расписаний.
К примеру, можно рассчитывать положение КА и углы КА относительно приемной станции на каждую секунду или на
каждую 10 секунду и т.п.

При необходимости возможна доработка ПО с целью генерации эфемерид высокоточного баллистического прогноза движения
КА (с учетом геопотенциала Земли, солнечного давления, сопротивлением атмосферы и т.д.) на небольшие интервалы времени
или генерации эфемерид усредненного баллистического прогноза на основе модели SGP4.

Запуск **Планировщика** осуществляется из консоли, bat-файла или bash-файла. Также возможен запуск в виде сервиса.

ПО является кроссплатформенным и может быть установлено на операционные системы семейства Windows, Linux.
